Repository: lizheng2527/ios-zwx-zdhx
Catalog: 智微校-国际化-最新/NIMDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# APP_Main_TabBarMessage
source: Message
zh_hans: 消息

# APP_Main_TabBarContacter
source: Contacts
zh_hans: 通讯录

# APP_Main_TabBarApplication
source: Application
zh_hans: 应用

# APP_Main_TabBarCircle
source: Circle
zh_hans: 圈子

# APP_General_Confirm
source: confirm
zh_hans: 确 定

# APP_General_Cancel
source: cancel
zh_hans: 取 消

# APP_General_Prompt
source: prompt
zh_hans: 提示

# APP_General_Submit
source: submit
zh_hans: 提交

# APP_General_Submit_Success
source: Submitted successfully
zh_hans: 提交成功

# APP_General_Submit_Failure
source: Submission Failed
zh_hans: 提交失败

# APP_General_wu
source: no
zh_hans: 无

# APP_General_Send
source: send
zh_hans: 发送

# APP_General_openCamera
source: Please go to -> [Settings - Privacy - Camera - Zhiwei School] Turn on the access switch
zh_hans: 请去-> [设置 - 隐私 - 相机 - 智微校] 打开访问开关

# APP_General_cantFindCamera
source: Your camera is not detected
zh_hans: 未检测到您的摄像头

# APP_General_GettingData
source: Getting data...
zh_hans: 获取数据中...

# APP_General_noData
source: No data
zh_hans: 暂无数据

# APP_General_noMoreData
source: No more data yet...
zh_hans: 暂无更多数据

# APP_General_isNewestData
source: Already the latest data
zh_hans: 已是最新数据

# APP_General_serverFailure
source: Failed to get data
zh_hans: 获取数据失败

# APP_General_isSearching
source: searching...
zh_hans: 正在搜索

# APP_General_notAnymore
source: No more
zh_hans: 暂无更多

# APP_General_onLine
source: OnLine
zh_hans: 在线

# APP_General_offLine
source: OffLine
zh_hans: 离线

# APP_General_copppy
source: copy
zh_hans: 复制

# APP_General_mobileVersion
source: mobile
zh_hans: 移动

# APP_General_computerVersion
source: PC
zh_hans: 电脑

# APP_General_webVersion
source: web
zh_hans: 网页

# APP_General_scanCodeToLogin
source: Scan the QRcode to log in Web Zhiwei School
zh_hans: 扫描二维码登录web端智微校

# APP_General_OpenLigght
source: Turn on the flash
zh_hans: 打开照明灯

# APP_General_closeLigght
source: Turn off the flash
zh_hans: 关闭照明灯

# APP_General_sacnAndScan
source: Scan QR code
zh_hans: 扫一扫

# APP_YUNXIN_nowUsingKnow
source: Using Zhiwei School
zh_hans: 正在使用智微校

# APP_YUNXIN_nowUsingBan
source: Version
zh_hans: 版

# APP_YUNXIN_nowUsingUnKnow
source: Using unknown version of Zhiwei School
zh_hans: 正在使用智微校未知版本

# APP_YUNXIN_nowUsingDUODUAN
source: Multi-level login management
zh_hans: 多端登录管理

# APP_YUNXIN_unknowTimeCreate
source: Created at unknown time
zh_hans: 未知时间创建

# APP_YUNXIN_createYU
source: at
zh_hans: 于

# APP_YUNXIN_Create
source: create
zh_hans: 创建

# APP_YUNXIN_UnotInGroup
source: You are no longer in the group
zh_hans: 你已经不在群里

# APP_YUNXIN_inviteJoinFriendFailed
source: Invite friends to fail
zh_hans: 拉好友失败

# APP_YUNXIN_groupMember
source: Group member
zh_hans: 群成员

# APP_YUNXIN_groupName
source: Group Name
zh_hans: 群名称

# APP_YUNXIN_groupNickName
source: Group nickname
zh_hans: 群昵称

# APP_YUNXIN_changeGroupNickName
source: Modify group nickname
zh_hans: 修改群昵称

# APP_YUNXIN_GroupDes
source: Group introduction
zh_hans: 群介绍

# APP_YUNXIN_tapInputGroupDes
source: Click to fill out the group introduction
zh_hans: 点击填写群介绍

# APP_YUNXIN_tapInputGroupNote
source: Click to fill out the group announcement
zh_hans: 点击填写群公告

# APP_YUNXIN_GroupNote
source: Group announcement
zh_hans: 群公告

# APP_YUNXIN_createGroupNote
source: New group announcement
zh_hans: 新建群公告

# APP_YUNXIN_outAdvGroup
source: Exit the advanced group
zh_hans: 退出高级群

# APP_YUNXIN_disBandGroupTalk
source: Dissolve group chat
zh_hans: 解散群聊

# APP_YUNXIN_indentifyAjax
source: Authentication
zh_hans: 身份验证

# APP_YUNXIN_inviteOtherLimit
source: Invite others permission
zh_hans: 邀请他人权限

# APP_YUNXIN_changeGroupInfooo
source: Modify group introduction
zh_hans: 修改群介绍

# APP_YUNXIN_sureToOutGroupTalk
source: Confirm to leave the group chat?
zh_hans: 确认退出群聊?

# APP_YUNXIN_sureToDisbandGroupTalk
source: Confirm dissolution group chat?
zh_hans: 确认解散群聊?

# APP_YUNXIN_changelimitWays
source: Change verification method
zh_hans: 更改验证方式

# APP_YUNXIN_limitAllPerson
source: Allow anyone
zh_hans: 允许任何人

# APP_YUNXIN_refuseAllPerson
source: Reject anyone
zh_hans: 拒绝任何人

# APP_YUNXIN_groupInviteJoin
source: Invite others into the group
zh_hans: 邀请他人入群

# APP_YUNXIN_groupAdminInvite
source: Administrator invitation
zh_hans: 管理员邀请

# APP_YUNXIN_groupNormalInvite
source: Everyone invites
zh_hans: 所有人邀请

# APP_YUNXIN_UpdategroupInfoChangeLiimt
source: Updated group data modification permissions
zh_hans: 更新了群资料修改权限

# APP_YUNXIN_groupInfoChangeLiimt
source: Group data modification permission
zh_hans: 群资料修改权限

# APP_YUNXIN_groupInfoAdminChange
source: Administrator modification
zh_hans: 管理员修改

# APP_YUNXIN_groupInfoAllChange
source: Everyone modified
zh_hans: 所有人修改

# APP_YUNXIN_invitedpersonAjax
source: Invitee authentication
zh_hans: 被邀请人身份验证

# APP_YUNXIN_NeedYanzheng
source: Need to verify
zh_hans: 需要验证

# APP_YUNXIN_notNeedYanzheng
source: No verification required
zh_hans: 不需要验证

# APP_YUNXIN_groupAdmin
source: administrator
zh_hans: 管理员

# APP_YUNXIN_groupNormalMember
source: Ordinary member
zh_hans: 普通成员

# APP_YUNXIN_groupOwner
source: Group owner
zh_hans: 群主

# APP_YUNXIN_AllofPerson
source: Everyone
zh_hans: 所有人

# APP_YUNXIN_unKnowLimit
source: Unknown permission
zh_hans: 未知权限

# APP_YUNXIN_unKnow
source: Unknown
zh_hans: 未知

# APP_YUNXIN_groupInviteSuccess
source: Invitation success
zh_hans: 邀请成功

# APP_YUNXIN_groupInviteFailed
source: Invitation failed
zh_hans: 邀请失败

# APP_YUNXIN_removeFromGroup
source: Remove the group
zh_hans: 移出本群

# APP_YUNXIN_talkInfo
source: Chat information
zh_hans: 聊天信息

# APP_YUNXIN_creatTalkGroup
source: Create discussion group
zh_hans: 创建讨论组

# APP_YUNXIN_creatTalkGroupFailed
source: Create discussion group failed
zh_hans: 创建讨论组失败

# APP_YUNXIN_hasRead
source: Have read
zh_hans: 已读

# APP_YUNXIN_chatRecord
source: Chat record
zh_hans: 聊天记录

# APP_YUNXIN_invite
source: invite
zh_hans: 邀请

# APP_YUNXIN_haveAgree
source: approved
zh_hans: 已同意

# APP_YUNXIN_haveRefuse
source: rejected
zh_hans: 已拒绝

# APP_YUNXIN_disGroupName
source: Discussion group name
zh_hans: 讨论组名称

# APP_YUNXIN_outDisGroup
source: Exit the discussion group
zh_hans: 退出讨论组

# APP_YUNXIN_getDisGroupMemberFailed
source: Discussion group member failed to get
zh_hans: 讨论组成员获取失败

# APP_YUNXIN_UoutDisGroup
source: You are no longer in the discussion group
zh_hans: 你已经不在讨论组里

# APP_YUNXIN_changedisGroupName
source: Modify the discussion group name
zh_hans: 修改讨论组名称

# APP_YUNXIN_sureOutdisGroup
source: Confirm to leave the discussion group?
zh_hans: 确认退出讨论组?

# APP_YUNXIN_invitejoindisGroup
source: Invite you to join the discussion group
zh_hans: 邀请你加入讨论组

# APP_YUNXIN_invitejoindisGroupSuccess
source: Invitation is successful, waiting for verification
zh_hans: 邀请成功，等待验证

# APP_YUNXIN_PlzOperation
source: Please operate
zh_hans: 请操作

# APP_YUNXIN_zhuanrangGroup
source: Transfer group
zh_hans: 转让群

# APP_YUNXIN_zhuanrangGroupOut
source: Transfer group and quit
zh_hans: 转让群并退出

# APP_YUNXIN_setGroupImage
source: Set group avatar
zh_hans: 设置群头像

# APP_YUNXIN_setGroupName
source: Set the group name
zh_hans: 设置群名称

# APP_YUNXIN_adminOp
source: Administrator operation
zh_hans: 管理员操作

# APP_YUNXIN_adminOpCancel
source: Cancel administrator
zh_hans: 取消管理员

# APP_YUNXIN_adminOpSet
source: Set as administrator
zh_hans: 设为管理员

# APP_YUNXIN_tiSuccess
source: Kicking success
zh_hans: 踢人成功

# APP_YUNXIN_tiFailed
source: Kicking people failed
zh_hans: 踢人失败

# APP_YUNXIN_CreateNew
source: create
zh_hans: 新建

# APP_YUNXIN_tranToSuccess
source: Successful transfer
zh_hans: 转移成功

# APP_YUNXIN_joinIn
source: Join
zh_hans: 加入

# APP_YUNXIN_joinIngroupNum
source: Join group
zh_hans: 加入群组

# APP_YUNXIN_groupNum
source: Group number
zh_hans: 群号

# APP_YUNXIN_groupCantjoinIn
source: The group can't apply to join
zh_hans: 该群无法申请加入

# APP_YUNXIN_inputAjaxInfo
source: Successful application, waiting for verification...
zh_hans: 输入验证信息

# APP_YUNXIN_applySuccessWaitAjax
source: Successful application, waiting for verification
zh_hans: 申请成功，等待验证

# APP_YUNXIN_hasInGroup
source: already in the group
zh_hans: 已经在群里

# APP_YUNXIN_applyGroupFailed
source: Group application failed
zh_hans: 群申请失败

# APP_YUNXIN_yesTerday
source: yesterday
zh_hans: 昨天

# APP_YUNXIN_qiantian
source: The day before yesterday
zh_hans: 前天

# APP_YUNXIN_midnight
source: midnight
zh_hans: 凌晨

# APP_YUNXIN_morning
source: morning
zh_hans: 上午

# APP_YUNXIN_afternoon
source: afternoon
zh_hans: 下午

# APP_YUNXIN_evening
source: evening
zh_hans: 晚上

# APP_YUNXIN_tip_bcakMessage
source: withdrew a message
zh_hans: 撤回了一条消息

# APP_YUNXIN_tip_Manglu
source: busy
zh_hans: 忙碌

# APP_YUNXIN_tip_goAway
source: go away
zh_hans: 离开

# APP_YUNXIN_tip_autoLoginFailed
source: Automatic login failed
zh_hans: 自动登录失败

# APP_YUNXIN_tip_autoLoginFailedWIthNetCheck
source: The number of automatic login errors is exceeded. Please check the network and try again.
zh_hans: 自动登录错误次数超限，请检查网络后重试

# APP_YUNXIN_tip_pwError
source: wrong password
zh_hans: 密码错误

# APP_YUNXIN_tip_otherLogining
source: Currently other devices are logged in, please log in using manual mode.
zh_hans: 当前已经其他设备登录，请使用手动模式登录

# APP_YUNXIN_tip_jiechuJinYan
source: Lift all bans
zh_hans: 解除全体禁言

# APP_YUNXIN_tip_jinYanButAdmin
source: All banned, the administrator can speak
zh_hans: 全体禁言，管理员可发言

# APP_YUNXIN_tip_updateUserInfo
source: Updated my personal information
zh_hans: 更新了自己的个人信息

# APP_YUNXIN_tip_linshiJInyan
source: Dismissed by the administrator
zh_hans: 被管理员解除临时禁言

# APP_YUNXIN_tip_beiJInyan
source: Sent by the administrator
zh_hans: 被管理员禁言

# APP_YUNXIN_tip_UbeiLinshiJInyan
source: You have been temporarily banned
zh_hans: 你已被临时禁言

# APP_YUNXIN_tip_UbeiJInyan
source: You have been banned
zh_hans: 你已被禁言

# APP_YUNXIN_tip_chatRomU
source: U
zh_hans: 你

# APP_YUNXIN_tip_unknowSysMessage
source: Unknown system message
zh_hans: 未知系统消息

# APP_YUNXIN_tip_JInyan
source: Banned
zh_hans: 禁言

# APP_YUNXIN_tip_jiechuDanrenJInyan
source: Release the ban
zh_hans: 解除禁言

# APP_YUNXIN_tip_Be
source: are
zh_hans: 被

# APP_YUNXIN_tip_zhuanyiAdminTo
source: transferred the identity of the group owner
zh_hans: 转移了群主身份给

# APP_YUNXIN_tip_addToAdmin
source: was added as a group administrator
zh_hans: 被添加为群管理员

# APP_YUNXIN_tip_removeAdmin
source: group administrator status revoked
zh_hans: 被撤销了群管理员身份

# APP_YUNXIN_tip_deyaoqing
source: invitation into the group
zh_hans: 的邀请进群

# APP_YUNXIN_tip_accept
source: accept
zh_hans: 接受

# APP_YUNXIN_tip_gengxinle
source: updated
zh_hans: 更新了

# APP_YUNXIN_tip_laikaile
source: left
zh_hans: 离开了

# APP_YUNXIN_tip_jinrule
source: got inside
zh_hans: 进入了

# APP_YUNXIN_tip_tongguole
source: passed
zh_hans: 通过了

# APP_YUNXIN_tip_jielanle
source: disbanded
zh_hans: 解散了

# APP_YUNXIN_tip_yichule
source: moved out
zh_hans: 移出了

# APP_YUNXIN_tip_gengxinleInviteLimit
source: updated invitation to others
zh_hans: 更新了邀请他人权限

# APP_YUNXIN_tip_gengxinleBeiInviteLimit
source: updated invitee authentication permissions
zh_hans: 更新了被邀请人身份验证权限

# APP_YUNXIN_tip_setAllJInYan
source: set the group banned
zh_hans: 设置了群全体禁言

# APP_YUNXIN_tip_cancelAllJInYan
source: cancel all bans
zh_hans: 取消了全体禁言

# APP_YUNXIN_tip_info
source: information
zh_hans: 信息

# APP_YUNXIN_tip_invitation
source: Application
zh_hans: 的申请

# APP_YUNXIN_tip_name
source: name
zh_hans: 信息

# APP_YUNXIN_tip_des
source: Introduction
zh_hans: 介绍

# APP_YUNXIN_tip_note
source: announcement
zh_hans: 公告

# APP_YUNXIN_tip_ajaxWays
source: ways of identifying
zh_hans: 验证方式

# APP_YUNXIN_tip_headImage
source: Avatar
zh_hans: 头像

# APP_YUNXIN_tip_U
source: you
zh_hans: 你

# APP_YUNXIN_tip_duifang
source: other side
zh_hans: 对方

# APP_YUNXIN_tip_hasAddFried
source: Added you as a friend
zh_hans: 已添加你为好友

# APP_YUNXIN_tip_requestAddFriend
source: Request to add you as a friend
zh_hans: 请求添加你为好友

# APP_YUNXIN_tip_passFriend
source: Passed your friend request
zh_hans: 通过了你的好友请求

# APP_YUNXIN_tip_refuseFriend
source: Refused your friend request
zh_hans: 拒绝了你的好友请求

# APP_YUNXIN_tip_unknowMessageRequest
source: Unknown request
zh_hans: 未知请求

# APP_YUNXIN_tip_applyUJoin
source: apply to join the group
zh_hans: 申请加入群

# APP_YUNXIN_tip_refuseUjoin
source: refuse you to join
zh_hans: 拒绝你加入

# APP_YUNXIN_tip_inviteUjoin
source: Invite you to join
zh_hans: 邀请你加入

# APP_YUNXIN_tip_refuseGroup
source: refused the group
zh_hans: 拒绝了群

# APP_YUNXIN_tip_invitationnn
source: Invitation
zh_hans: 邀请

# APP_YUNXIN_tip_notiALL
source: Remind all messages
zh_hans: 提醒所有消息

# APP_YUNXIN_tip_notiAdmin
source: Remind only administrator messages
zh_hans: 只提醒管理员消息

# APP_YUNXIN_tip_notiNothing
source: Do not remind any message
zh_hans: 不提醒任何消息

# APP_YUNXIN_NoConversation
source: Haven't had a conversation yet
zh_hans: 还没有会话，在通讯录中找个人聊聊吧

# APP_YUNXIN_setAllRead
source: Mark all messages as read
zh_hans: 标记所有消息为已读

# APP_YUNXIN_clearMessage
source: Clean up all messages
zh_hans: 清理所有消息

# APP_YUNXIN_MyComputer
source: my computer
zh_hans: 我的电脑

# App_YUNXIN_noPushData
source: No new push messages
zh_hans: 暂无新推送消息

# App_YUNXIN_receiveNewMessage
source: You received a new push message
zh_hans: 您收到一条新的推送消息

# APP_YUNXIN_noLink
source: (not connected)
zh_hans: (未连接)

# APP_YUNXIN_linking
source: (connecting)
zh_hans: (连接中)

# APP_YUNXIN_synData
source: (Synchronous Data)
zh_hans: (同步数据)

# APP_YUNXIN_noMoreData
source: No more data yet...
zh_hans: 暂无更多数据

# APP_YUNXIN_sbAtU
source: [Someone @ you]
zh_hans: [有人@你]

# APP_YUNXIN_clearAfterRead
source: [BurnAfterReading]
zh_hans: [阅后即焚]

# APP_YUNXIN_mora
source: [mora]
zh_hans: [猜拳]

# APP_YUNXIN_addPic
source: [Texture]
zh_hans: [贴图]

# APP_YUNXIN_whiteBoard
source: [Whiteboard]
zh_hans: [白板]

# APP_YUNXIN_RedEnvelope
source: [Red envelope message]
zh_hans: [红包消息]

# APP_YUNXIN_unknownMessage
source: [Unknown message]
zh_hans: [未知消息]

# APP_YUNXIN_AUDIO
source: [voice]
zh_hans: [语音]

# APP_YUNXIN_PIC
source: [image]
zh_hans: [图片]

# APP_YUNXIN_VIDEO
source: [videio]
zh_hans: [视频]

# APP_YUNXIN_LOCATION
source: [location]
zh_hans: [位置]

# APP_YUNXIN_FILE
source: [file]
zh_hans: [文件]

# APP_YUNXIN_netCall
source: [Network call]
zh_hans: [网络通话]

# APP_YUNXIN_VideoCall
source: [Video chat]
zh_hans: [视频聊天]

# APP_YUNXIN_taolunzuUpdate
source: [Discussion group information update]
zh_hans: [讨论组信息更新]

# APP_YUNXIN_groupUpdate
source: [Group information update]
zh_hans: [群信息更新]

# APP_YUNXIN_robotMessage
source: [Robot message]
zh_hans: [机器人消息]

# APP_YUNXIN_cloudMessageList
source: Cloud message record
zh_hans: 云消息记录

# APP_YUNXIN_searchLocalMessageList
source: Search for local message records
zh_hans: 搜索本地消息记录

# APP_YUNXIN_clearLocalMessageList
source: Clear local message history
zh_hans: 清空本地消息记录

# APP_YUNXIN_isWriting
source: Typing…
zh_hans: 正在输入…

# APP_YUNXIN_pleasChoose
source: please choose
zh_hans: 请选择

# APP_YUNXIN_inputNote
source: Enter reminder
zh_hans: 输入提醒

# APP_YUNXIN_hasSendButNotReceive
source: The message has been sent but the other party refused
zh_hans: 消息已发送，但对方拒收

# APP_YUNXIN_recordError
source: Recording failed
zh_hans: 录音失败

# APP_YUNXIN_recordTooShort
source: Recording time is too short
zh_hans: 录音时间太短

# APP_YUNXIN_clearMessageListConfirm
source: Make sure to clear your chat history？
zh_hans: 确定清空聊天记录？

# APP_YUNXIN_sendToOthers
source: Forward
zh_hans: 转发

# APP_YUNXIN_operationBack
source: withdraw
zh_hans: 撤回

# APP_YUNXIN_transformToWords
source: Transfer text
zh_hans: 转文字

# APP_YUNXIN_ChooseConversationType
source: Select session type
zh_hans: 选择会话类型

# APP_YUNXIN_ConversationTypePersonal
source: personal
zh_hans: 个人

# APP_YUNXIN_ConversationTypeGroup
source: Group
zh_hans: 群组

# APP_YUNXIN_CanBackAfter2mins
source: Messages sent for more than 2 minutes cannot be withdrawn
zh_hans: 发送时间超过2分钟的消息，不能被撤回

# APP_YUNXIN_BackMessageFailed
source: Message withdrawal failed, please try again
zh_hans: 消息撤回失败，请重试

# APP_YUNXIN_cannotCreateWithin2person
source: Unable to initiate, the group number is less than 2 people
zh_hans: 无法发起，群人数少于2人

# APP_YUNXIN_cannotTalkToYourself
source: Can't talk to yourself
zh_hans: 不能和自己通话哦

# APP_YUNXIN_pleaseCheckTheNet
source: Please check the network
zh_hans: 请检查网络

# APP_YUNXIN_hasSend
source: Has been sent
zh_hans: 已发送

# APP_YUNXIN_sendToOthersConfirm
source: Confirm forwarding
zh_hans: 确认转发

# APP_YUNXIN_sendToOthersConfirmTo
source: Confirm forwarded to
zh_hans: 确认转发给

# APP_YUNXIN_Contact_change
source: switch
zh_hans: 切换

# APP_YUNXIN_Conversation_Album
source: Album
zh_hans: 相册

# APP_YUNXIN_Conversation_photograph
source: photograph
zh_hans: 拍摄

# APP_YUNXIN_Conversation_location
source: location
zh_hans: 位置

# APP_YUNXIN_Conversation_burnAfterRead
source: Burning after reading
zh_hans: 阅后即焚

# APP_YUNXIN_Conversation_InputMessage
source: Please enter a message
zh_hans: 请输入消息

# APP_YUNXIN_Conversation_pressToTalk
source: Hold and talk
zh_hans: 按住说话

# APP_YUNXIN_Conversation_noLimitationOfMicrophone
source: No microphone permissions
zh_hans: 没有麦克风权限

# APP_YUNXIN_PersonalCard_card
source: Personal business card
zh_hans: 个人名片

# APP_YUNXIN_PersonalCard_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# APP_YUNXIN_PersonalCard_nickName
source: Nickname
zh_hans: 备注名

# APP_YUNXIN_PersonalCard_birthday
source: Birthday
zh_hans: 生日

# APP_YUNXIN_PersonalCard_phone
source: Mobile phone
zh_hans: 手机

# APP_YUNXIN_PersonalCard_email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# APP_YUNXIN_PersonalCard_sign
source: Signature
zh_hans: 签名

# APP_YUNXIN_PersonalCard_notification
source: Message notification
zh_hans: 消息提醒

# APP_YUNXIN_PersonalCard_signnn
source: Signature
zh_hans: 签名

# APP_YUNXIN_PersonalCard_remarkName
source: Remark name
zh_hans: 备注名

# APP_YUNXIN_PersonalCard_talk
source: to chat with
zh_hans: 聊天

# APP_YUNXIN_PersonalCard_delFriend
source: Delete friend
zh_hans: 删除好友

# APP_YUNXIN_PersonalCard_addFriend
source: Add friend
zh_hans: 添加好友

# APP_YUNXIN_PersonalCard_takeToBlackListSuccess
source: Black success
zh_hans: 拉黑成功

# APP_YUNXIN_PersonalCard_takeToBlackListFailed
source: Black failure
zh_hans: 拉黑失败

# APP_YUNXIN_PersonalCard_removeBlackListSuccess
source: Successfully removed the blacklist
zh_hans: 移除黑名单成功

# APP_YUNXIN_PersonalCard_removeBlackListFailed
source: Failed to remove blacklist
zh_hans: 移除黑名单失败

# APP_YUNXIN_PersonalCard_pleasPass
source: Request for approval
zh_hans: 请求通过

# APP_YUNXIN_PersonalCard_addSuccess
source: Added successfully
zh_hans: 添加成功

# APP_YUNXIN_PersonalCard_requestSuccess
source: Request success
zh_hans: 请求成功

# APP_YUNXIN_PersonalCard_Addfailed
source: Add failed
zh_hans: 添加失败

# APP_YUNXIN_PersonalCard_requestFailed
source: Request failed
zh_hans: 请求失败

# APP_YUNXIN_Setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# APP_YUNXIN_messageNotifacation
source: Message notification
zh_hans: 消息提醒

# APP_YUNXIN_notOpen
source: Turned off
zh_hans: 未开启

# APP_YUNXIN_hasOpen
source: Turned on
zh_hans: 已开启

# APP_YUNXIN_changeNotiSetting
source: Find the application <ZhiWei School> in the Settings - Notification Center to change the new message reminder settings
zh_hans: 在iPhone的“设置- 通知中心”功能，找到应用程序“智微校”，可以更改智微校新消息提醒设置

# APP_YUNXIN_noDisturb
source: Do not disturb
zh_hans: 免打扰

# APP_YUNXIN_about
source: About
zh_hans: 关于

# APP_YUNXIN_logout
source: Logout
zh_hans: 注销

# APP_YUNXIN_logoutAccount
source: Exit the current account?
zh_hans: 退出当前账号?

# APP_YUNXIN_PersonalInfo
source: Personal information
zh_hans: 个人信息

# APP_YUNXIN_sex
source: Gender
zh_hans: 性别

# APP_YUNXIN_birthday
source: Birthday
zh_hans: 生日

# APP_YUNXIN_notSet
source: Not set
zh_hans: 未设置

# APP_YUNXIN_phoneNum
source: Mobile phone
zh_hans: 手机

# APP_YUNXIN_email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# APP_YUNXIN_Sign
source: Signature
zh_hans: 签名

# APP_YUNXIN_changePassword
source: Password
zh_hans: 修改密码

# APP_YUNXIN_setHeadImage
source: Set Avatar
zh_hans: 设置头像

# APP_YUNXIN_takePic
source: photograph
zh_hans: 拍照

# APP_YUNXIN_fromAlbum
source: From album
zh_hans: 从相册

# APP_YUNXIN_setHeadImageSuccess
source: Set avatar success
zh_hans: 设置头像成功

# APP_YUNXIN_setHeadImageFailure
source: Setting avatar failed
zh_hans: 设置头像失败

# APP_YUNXIN_setHeadImageFailure_pleaseTryAgagin
source: Failed to set avatar, please try again
zh_hans: 设置头像失败，请重试

# APP_YUNXIN_uploadHeadImageFailure_pleaseTryAgagin
source: Image upload failed, please try again
zh_hans: 图片上传失败，请重试

# APP_YUNXIN_saveHeadImageFailure_pleaseTryAgagin
source: Image failed to save, please try again
zh_hans: 图片保存失败，请重试

# APP_YUNXIN_sexSet
source: gender
zh_hans: 性别

# APP_YUNXIN_sexMan
source: male
zh_hans: 男

# APP_YUNXIN_sexWomen
source: Female
zh_hans: 女

# APP_YUNXIN_sexOther
source: other
zh_hans: 其他

# APP_YUNXIN_sexSetSuccess
source: Successful gender setting
zh_hans: 性别设置成功

# APP_YUNXIN_sexSetFailed
source: Gender setting failed, please try again
zh_hans: 性别设置失败，请重试

# APP_YUNXIN_birthdaySet
source: Choose date of birth
zh_hans: 选择出生日期

# APP_YUNXIN_birthdaySetSuccess
source: Birthday setting is successful
zh_hans: 生日设置成功

# APP_YUNXIN_birthdaySetFailed
source: Birthday setting failed, please try again
zh_hans: 生日设置失败，请重试

# APP_YUNXIN_phoneNumber
source: cellphone number
zh_hans: 手机号码

# APP_YUNXIN_phoneFinish
source: complete
zh_hans: 完成

# APP_YUNXIN_phoneNumberTooLong
source: Mobile phone number is too long
zh_hans: 手机号码过长

# APP_YUNXIN_phoneNumberSetSuccess
source: Mobile phone setup is successful
zh_hans: 手机设置成功

# APP_YUNXIN_phoneNumberSetFailed
source: Phone setup failed, please try again
zh_hans: 手机设置失败，请重试

# APP_YUNXIN_emailSet
source: Set email
zh_hans: 设置邮箱

# APP_YUNXIN_emailFinish
source: complete
zh_hans: 完成

# APP_YUNXIN_emailTooLong
source: The mailbox is too long
zh_hans: 邮箱过长

# APP_YUNXIN_emailSetSuccess
source: Mailbox setup is successful
zh_hans: 邮箱设置成功

# APP_YUNXIN_emailSetFailed
source: Mailbox settings failed, please try again
zh_hans: 邮箱设置失败，请重试

# APP_YUNXIN_SignSet
source: Set signature
zh_hans: 设置签名

# APP_YUNXIN_SignFinish
source: complete
zh_hans: 完成

# APP_YUNXIN_SignTooLong
source: Signature is too long
zh_hans: 签名过长

# APP_YUNXIN_SignSetSuccess
source: Signature setting is successful
zh_hans: 签名设置成功

# APP_YUNXIN_SignSetFailed
source: Signature setting failed, please try again
zh_hans: 签名设置失败，请重试

# APP_YUNXIN_remarkNameSetTooLong
source: Memo name are too long
zh_hans: 备注名过长

# APP_YUNXIN_remarkNamesetSuccess
source: Memo name is set successfully
zh_hans: 备注名设置成功

# APP_YUNXIN_remarkNamesetFailed
source: Memo name failed, please try again
zh_hans: 备注名设置失败，请重试

# APP_YUNXIN_pw_change
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# APP_YUNXIN_pw_submit
source: submit
zh_hans: 提交

# APP_YUNXIN_pw_ori
source: Old PW
zh_hans: 原密码

# APP_YUNXIN_pw_new
source: New PW
zh_hans: 新密码

# APP_YUNXIN_pw_confirm
source: Confirm PW
zh_hans: 确认密码

# APP_YUNXIN_pw_part
source: Some PW information is incomplete
zh_hans: 部分密码信息不完整

# APP_YUNXIN_pw_wrong
source: Old PW error
zh_hans: 旧密码错误

# APP_YUNXIN_pw_save
source: saving...
zh_hans: 保存中

# APP_YUNXIN_pw_changeSuccess
source: Successfully modified
zh_hans: 修改成功

# APP_YUNXIN_pw_changeFailed
source: fail to modify
zh_hans: 修改失败

# APP_YUNXIN_pw_notSame
source: Inconsistent entry password
zh_hans: 两次输入密码不一致

# APP_YUNXIN_pw_6To12
source: The password is 6-12
zh_hans: 密码为6-12位

# APP_YUNXIN_disturb_setting
source: Do not disturb setting
zh_hans: 免打扰设置

# APP_YUNXIN_disturbb
source: Do not disturb
zh_hans: 免打扰

# APP_YUNXIN_disturb_from
source: from
zh_hans: 从

# APP_YUNXIN_disturb_to
source: to
zh_hans: 至

# APP_YUNXIN_disturb_notNotifacation
source: In the set time period, the Zhiwei school message will no longer be reminded.
zh_hans: 在设定的时间段内智微校消息将不再提醒

# APP_YUNXIN_disturb_needSame
source: End time cannot be consistent with start time
zh_hans: 结束时间不能与开始时间一致

# APP_YUNXIN_disturb_failed
source: DND setting update failed
zh_hans: 免打扰设置更新失败

# APP_YUNXIN_about_copyDownloadURL
source: Copy download link
zh_hans: 复制下载链接

# APP_YUNXIN_about_checkUpdate
source: Check for updates
zh_hans: 检查更新
